"Выше голову!" можно услышать и из уст палача.
"Выполненная домашняя работа - результат вялотекущей личной жизни" - этот процесс называется СУБЛИМАЦИЯ.
"Вылетай и хлопай дверью",-нормально попрошались..)
"выкинуть его из головы, выкинуть его из головы, выкину...." легче выкинуть голову...
"Вы-дающаяся женщина!" - это комплимент или оскорбление?
"Вы уверены, что хотите удалить этот файл без возможности восстановления?" Да. "А почему?"
"Вы ох..тельно прекрасны!" - комплимент или нахамили?
"Вы напились в зюзю 8 раз! Что это значит?" пить надо бросать! вот что это значит!ХДдддд))
"Вчера у меня скрутили номера, потому что ехала без техосмотра. Седня забрали права, потому что ехала без номеров" ууу: завтра заберут машину, потому что ехала без прав а послезавтра её заберут в дурдом, потому что ехала без машины
"Всякие малявки с левой картинкой на аве и пристарелЫе чудовища старше 20 могут только помолится на мою АВУ...а так всем РАДА]"это написано у одной девочки,я оказывается со стариками общаюсь))))XD
"Всегда не так и не то" - Статус прошлого)) Теперь все так и то!)))
"всегда найдутся суки среди тех кто жмёт руки, всегда найдутся бляди ,что ударят сзади".
"все! в этой четверти я точно возьмусь за ум!"- говорю я вот уже 8 лет подряд перед каждой четвертью!!!)))
"Все еще можно изменить, пока не начались титры..."
"Все будет хорошо,даже без тебя".
"Враг мой бойся меня...Друг мой не отрекайся от меня...не любимая прости меня...любимая ЛЮби меня.." -красивые слова правда??
"Вот тест, чтобы понять, закончена ли твоя миссия на Земле: Если ты жив - то нет" Ричард Бах.
"Вот сижу в растянутом телевизоре", дааааааааа... Ну и сморозила...
"Вообще-то я умею лучше", — сказал Бог, после того как создал мужчину. И создал... женщину!
"Возьми билеты на последний ряд,ты знаешь, я не против непристойных предложений,пей с моих губ смертельный яд... чуть ниже бейби, дааа ты точно гений. . .